ТЫ Вячеслав Куросаки 15-летний мальчик, приехавший к своей двоюродной сестре Орихими Иноуэ на неделю.

День 1

Приехав домой своей двоюродной сестры, ты выходя из машины и прощаешься с родителями, идешь к порогу. Поднявшись на порог и обернувшись, ты видишь, что машины твоих родителей уже нет. Ты стоя у двери вспоминаешь как тебе было весело с Орихими в детстве когда тебе было 9 лет.
Несмотря на это, ты говоришь себе, что прошло уже целых пять лет, как вы не виделись друг с другом. Набравшись смелости ты нажимаешь на звонок после чего открывается дверь и ты видишь силует Орихиме.
В дверях ты видишь Орихими твое лицо наполняется счастьем. Лицо Орехиме также наполнилось радостью после чего она говорит "С приездом Славик. Обнимешь свою сестру?" после чего она села и расставила руки. Ты сразу ее обнял, после чего вы вошли в дом.

В доме на пороге ты видишь Орихими полностью ты замечаешь, что ее тело изменилось с тела подростковой девушки в сексуальное тело с большой грудью задницей, которая плавно перетыкается в красивые ляшки с немного гормональным животом. Она одета сейчас в джинсовые шорты, в белую футболку с носками, а все это закрепляет ее милое красивое лицо с длинными рыжими волосами.
Твое лицо покраснело после того, как ты посмотрел на сексуальное тело Орихими. Остаток дня ты раскладывал свои вещи в комнате, которую дала тебе Орихими. В комнате лежа поздно вечером ты отдыхал в раздумьях что хорошо, что ты увидел Орихими после стольких лет. Продолжая воображать ты снова вспомнил ее прекрасное тело от этого тебе стало не ловко покраснев ты сам себе сказал хватить и лег спать в ожидании следующего дня.

День 2






Общаясь с ними, вы узнали, что Кушина общительная, добрая, заботливая, иногда строгая и очень вспыльчивая, любит флиртовать с теми, кто ей нравится, обожает моду и кулинарию, на людях одевается в модную и красивую одежду, дома предпочитает домашнюю одежду или пижаму, учится на швею. Конан не общительная, грубая, но внутри она заботливая, добрая и застенчивая, любит приставать к тем, кто ей нравится, любит убираться в доме и рисовать, одевается в простые темные цвета обычной одежды или сексуальные, как у шлюх, дома предпочитает домашнюю одежду или пижаму или сексуальную ночную рубашку, учится на художника.


Ты, Славик, студент, ты спортивный, умный и красивый парень. Однажды в твое общежитие заселяются два новых студента, первая девушка по имени Кушина - сексуальная спортивная милая красавица с большой упругой грудью, упругими гладкими губами, тонкой талией, гладкой подтянутой кожей, красивым лицом и рыжими волосами. Вторая - Конан, сексуальная готическая ласковая красавица с большой упругой попой, упругими пухлыми губами, тонкой талией, гладкой подтянутой кожей, большими бедрами, сексуальным лицом и синими волосами.


https://pikabu.ru/story/ot_krossovera_do_khiatusa__42_serialnyikh_termina_6615990#:~:text=%D0%A4%D0%BE%D1%80%D1%88%D0%B5%D0%B4%D0%BE%D1%83%D0%B8%D0%BD%D0%B3%20%E2%80%93%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B5%20%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%BA%D0%B8%20%D0%BD%D0%B0%20%D1%80%D0%B0%D0%B7%D0%B2%D0%B8%D1%82%D0%B8%D0%B5,%D0%BF%D0%BE%D0%BD%D1%8F%D1%82%D0%BD%D1%8B%20%D1%82%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%BA%D0%BE%20%D0%BF%D1%80%D0%B8%20%D0%BF%D0%BE%D0%B2%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%BD%D0%BE%D0%BC%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D1%81%D0%BC%D0%BE%D1%82%D1%80%D0%B5.

https://pornworks.ai/en/gallery/the_woman_in_the_picture_is_wearing_a_lace_gown_and_a_lace_choker_with_thick_thighs_big_buttocks_and_muscular_legs_she_has_d_202091


20 year old sexy babe bimbo with big firm 5's breasts and big firm ass, big firm plump lips, big hips, hot pink lipstick, eyeliner, mascara, big eyelashes, thin hourglass waist, smooth firm skin, sexy sharp face and red hair, posing nude, brown eyes, ponytail, 3/4 view, bare legs, standing by her bed, nice hands, perfect fingers, (vagina), (shaved pussy.)






Многие говорят, что ей промыли мозги. Но по факту, для человека, не видевшего Парадиз, всë так и будет. Вы можете быть каким угодно божим одуваном, но если вам разбомбят хату - вы будете этому не рады. Да, есть исторические акценты, марлийский террор, все дела. Но эльдийцы материка 107 лет у Марли буквально в заложниках. При этом Марлийский террор в сторону Эльдии материка не так страшен, они хоть и живут в гетто, но живут не так плохо(вон, Райнер и Бертольд розовощëкие и высокие, голодом их не морили). И для эльдийцев материка Марли за пределами гетто и Новая Эльдия - враги одного калибра(да, Габи это не осознала, она считает, что дьяволы только эльдийцы, но вот для деда Эрена это более очевидно, но он не может ничего сделать). К тому же, для всего мира геноцид Эльдии - не так страшно. Да, геноцид - плохо, но эльдийцы - реальная угроза. По словам Фрицев и Тайбера(Тайберам можно не верить, но Фрицы точно знают), во рту у титанов за тысячелетия умерло больше людей, чем есть на Земле. В начале 20ого века было 1.5 млрд людей, можно сделать вывод, что рамблинги, подобные Эренскому, проводились невероятно часто. Вероятно, последний геноцид прошёл около 150 л назад(до начала правления Фрица 145ого). Эльдийцы отличаются не только носами или цветом кожи, они действительно опасны, ибо обладатель координаты может в любой момент сойти с ума и превратить их в титанов. Однако это не оправдывает агрессию Марли, ибо они не спасали человечество, а устроили войну за ресурсы, зная, что в случае чего начнëтся геноцид, чем сделали рамблинг неизбежным. Самым верным решением была бы изоляция Парадиза, однако своими действиями Марли еë нарушила. Если бы координата оставалась бы у Фрицев, эльдийцы не знали бы мореплавания, а если бы Марли не отправляли титанов, Гриша никогда бы еë не отобрал. Таким образом, эльдийское племя бы не размножалось с другими народами, и людей, которые могут превращаться в титанов, было бы очень мало, а со временем технологии развились бы до такого уровня, что даже рамблинг на уничтожение всего человечества не был бы угрозой. 

И как раз таки тем самым рамблером был Эрен. Стоит уточнить, что рамблинг не был правильным(даже сам Эрен это всегда понимал, вспомнить момент с пацаном или его красные глаза, что может указывать на то, что он плакал во время гула), но Марли сделала его неизбежным, ибо угрожала ему на весь мир. 

И кстати да, скорее всего население самого Парадиза пострадало после рамблинга. Титаны стены Роза и Сины должны были пройтись либо по жилым домам, либо по пахотным землям/лесам. В первом случае массовая смерть, во втором голод(потеря земель Марии и Роза хотя бы на год гарантирует голод, вспомните голод после потери Марии, к тому же Сина - городская застройка, там вряд ли что-то выращивают). Да, земли за 3 года более менее восстановились, но кормить население всë равно трудно, хотя это лучше, чем полное уничтожение. 

Вывод: Марли - гос-во - террорист, какая-нибудь Лига Наций должна судить все высшие военные чины за подстрекательство рамблинга и террор. Эрен Йегер - не герой, обычный человек, его мотивы ясны и понятны, но назвать их чистыми трудно. Спасибо за чтение, можете высказать своë мнение.